+++
date = 2024-08-08T14:14:00-08:00
draft = false
title = "8 - 9 августа 2024 г., Ставропольский край, г. Железноводск."
slug = "8-9-avgusta-2024-g-stavropolskii-krai-g-zheleznovodsk"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7957"
+++

8 - 9 августа 2024 г., Ставропольский край, г. Железноводск. Семинар-практикум «Этнорелигиозные конфликты и их урегулирование. Медиация как способ урегулирования споров», в рамках комплекса мероприятий цикла выездных расширенных заседаний Координационного Совета при ФГБУ «Дом народов России».

@gkrrussia @minnacinform_chr @opchr.ru @youthchr_nacsovet @dunaevmusa

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240715)

